OK 欢迎回来 上节课的话 我们已经把这个头部啊 已经把它书写了
好 那这节课的话 我们就把整个这一块啊 把整个手液把它搞定
我们这边的话还是过来漏液啊 我们这边我们来看一下这个手液 手液的话整体来讲的话是这个样子
对吧 这里的话 其实你很明显的可以看出这里是一个什么 是不是个组件
对吧 这个组件大家又分为这个上面部分 下面部分 下面部分的话你这边又可以继续拆 这个是不是又可以拆成
一个一个的组件 对吧 这里又可以拆成一个一个组件 OK 好 然后接下来我们这边我们来到这个
我们的这个 home screen 来到这边
好 这里
嗯 这里的话我们看一下 这里的话我们还是把图打开 这边的首先这里一来是不是应该是有这么一个组件
好 那我们这边呢 我们再新建一个
新建一个叫做movie
movie list 你实际上这边的话 你如果这个组件哈 比较多的话 你可以就是这边再用文件加把它分一下
对啊 比如手液的 然后接下来来一个页面的 再把它分一下啊
而这边是这个movie list 啊movie list的话 就是代表什么呢 代表整个
整个这一块
可不可以啊 整个这一块 好 大家回头的话 我在这个 home screen 这边 我这边呢 是不是可以引入
对吧 引入这个组件 引入自定义
主件啊 所以我们这边 import 这个movie
movie list from
然后上一集的 components 下面的这个movie list
把它引入 引入了之后 然后接下来在这里 这里的话 是不是应该是可以直接来用
movie list 啊 这里啊 仍然是一个单标签
好 这边的话 应该可以传些什么东西
我们来思考一下 这边可以传些什么东西 首先这个东西
啊 这个东西的话 是不是就是你在用组件的时候 你是不可以传的
对吧 然后回头还有什么 是不是 还有就是这个整个这个电影列表呀
说还有整个电影列表 ok 说我们这边的考虑有两个东西 一个是他的title
啊 我们这边就先写一个title 比如说叫做近期
近期上映 ok 好 然后接下来还就什么呢 还就是我们这边要传这个一个电影过去
啊 传一个这个电影 那这个电影的话来源于哪里呢 那这里的话说
呃 就是照理来讲的话 应该是发送请求啊
对吧 那我们这边又用的是这个函数组件 那就是应该是在哪里面
是不是应该在这个user effect
对吧 在这个user effect 在这个户客里面来发送请求
啊 所以说我们这边的话 我们来引入一下 import 一个user state
一个user effect
from这个rat 把这个引入一下啊 引入了之后 然后接下来我这这边这边的话
const
一个 present
recently the movies
啊 大家这边的一个set
recently
re
然后movie
movies
啊 然后接下来等于一个user state
ok 这个是什么呢 这个是啊 啊 维护一个状态
维 维怎么拼啊 这里 维护一个状态
来存储什么 存储这个近期上映
近期上映电影 上映电影
对吧 好 然后接下来这边的话需要有一个什么
个字画一下 好 然后接下来的话 这边的话就是应该是user什么 effect
对吧 这边的话一个function
一个function啊 然后一个这个依赖 依赖的话就是一个空数组
好 在这里面 这里面的话照理来讲是不是应该是发送请求啊
啊 这里面
这里面照理
来说
来说就应该干嘛呢 这发送请求
对吧 但是我这个第一节课的时候我就说了啊 他这边的话就是因为
他这个服务器比较麻烦必须是这个https的
你看我们上一个项目 上一个那个百度翻译那个项目啊 那个项目的话因为那个百度那边
他直接就是提供的是https的 我们直接发请求就ok的
啊 那这边的话我如果要自己去搭一个https的这个服务器啊 有点劳神费力了
对吧 大家本质上其实是学学这个rn
啊 所以我们这边的话我就写了一个api 然后我这个数据都在本地
啊 都在本地 然后这样我这边的话就是有个service service的话 这边呢你看这里
这里的话我就是通过这个set time out来模拟这个网络请求
怎么样啊 两秒之后 两秒之后 然后这样我这边呢就是引入
引入这个movice
点接证movice点接证就是这儿的就是电影数据
啊 就这里的这个电影数据
啊 这边呢这个movice
movice点接证 把它引入进来 引入进来之后人家这边呢就是把这个数据啊通过这个slice
啊 然后返回一些啊 返回一些就这样子来做的啊 做一个模拟 ok
好 那这边这边呢我就把这个对应的这个api我就引入一下
啊 引入
引入api
那这边呢我们就是import
这里的话会有一个recently
啊 这边先先把那个系了from
上一集的api下面的service
啊 这边呢可以引入一个
recently
他还是没有提示
movice
然后api
ok
好 然后接下来在这里
这里的话你就调用这个方法
调用这个方法 你看他这边让他给你返回的是一个什么
recently这里返回的是一个什么
是返回的是一个promise啊
对吧 promise的话意味着什么 意味着你这边的话可以啊 点认啊
对不对 点认然后接下来 拿到你这边这个
就是promise里面resolve的数据 promise 这边resolve resolve是什么呢
啊 其实就是这边数组的话 解决了10条数据
要得到的是一个什么 这得到应该是个数组啊
得到是个数组 大家我们这边我们来log一下 看一下好不好使
oklog一下
log一下之后 然后接下来这边 这边movey movey就应该等于他啊
把这写上
ok
好 然后我看一下我这边
honscreen 这个是honscreen啊 没问题啊 来我们来保存一下 我们看一下好不好使
啊 这边啊 报错了 报了一个什么错
animate type inwild
然后expected a stream
but you got object
啊 导出组件
啊 我这边的话我看一下 看一下这边啊 这里 这里我们在用movey
这个movey list 是movey list 我们 是不是还有什么东西他没写
啊 这边什么东西还没写啊 先写点吧
import view 然后text from
rat native
啊 这边呢 export default
这边
function
然后movey list
啊 这边呢 先随便写了这个嘛 啊 写个view
就导一个空的view 应该就可以啊 就这样就可以啊 然后下这边我们保存一下
保存了之后 然后接下来的话 你看是数据拿到了
看到没有啊 这边整个这个数据就拿到了好 然后接下来回到我们这边
这边数据拿到了之后 然后接下来的话 这边就应该是啊 一定要用这个set
啊 written to the movie
然后把这个res放进去 本身就是个数组嘛 对吧 你看这也看得出来
这 本身就是个数组 把它放进去 放进去之后 然后加这边movie movie的话是不是应该是a written to the movie
对不对啊 就把整个这一块就传过去了
好 传过去之后 然后接下来我们这边就来到这个movie list
啊 稍等一下 我看一下这个hones screen有没有什么样子
hones screen 看有没有什么样子啊 没什么样子就设了个pending而已 好吧 拿过来吧
设置了一个padding
好 然后接下来的话来到这个movie list 啊 接下来我们就要来写这个movie list
那movie list的话 首先这边的话是不是就是
probs 对吧 接收传过来的这个参数
好 然后这样这边的话通过这个解构 title
解构 title 然后还有什么还有movie
等于一个probs
啊 解构把这个title和movie 把拿到
好 拿到之后 然后接下来的话 我们这边我们来观察一下
整个这一块
整个这一块的话 其实你可以分为什么 是不是可以分为这个上面部分
和下面部分
对吧 但下面部分的话 这边又涉及到这个去便利
便利传递过来的这个movie啊 然后接下来这边渲染这边 我们当时还需要再写一个movie item
渲染这边一个一个的这个主线
对吧 ok 好 所以我们整个这一块分成两个部分 把样式拿过来
movie list 把整个这一块把样式把拿过来
啊 好 然后接下来这里 这里的话首先最外层这里 style 等于一个styles
点container啊 这个是最外层的容器 好 然后里面分为
里面
分为上面部分和下面
部分
ok 好 然后我们这边上面部分
上面部分
然后下面
部分
好 上面部分 上面部分的话 这边一个view
一个view啊 这边的话style 等于一个styles
点header
啊 然后这里这里的话 我们来看一下啊
来看一下 那这边的话是不是又可以分为左右部分
对吧 左边的话是就是你传过来的那个title
回头把它炫出来 右边的话 这边是一个查看更多
那查看更多的话 这个是可以点击的
啊 之前也设的 这边是可以点击的 点击了之后
它会跳转到这个更多电影 ok 啊 所以说我们这边的话
这边呢 就是两个啊 这边text 这边呢 就是传递过来的title
啊 这边的话是style 等于一个styles 点header title
好 然后这是这个左边 然后接下来的话 这边一个这个prisable
可以点击的啊 这边呢 是一个text 这里的话是啊 查看
更多啊 对应的话有一个这个图标 image
有一个图标啊 这边呢 把这个样式给一下 这边style 等于一个
styles 点这个 although green
啊 上面这个也是啊
这边的话是给了一个style 等于啊 这边给了一个颜色
conner 这边是啊 这边是直接给了一个颜色啊 你也可以写在下面啊
就是有些简单的我就直接在这写了dd55
ok 啊 这边这边呢 会有一个source 就你图片的这个资源
这边require 等于一个上一集目录的set 下面的ic
这个啊 叫他 ok 啊 看一下这个prisable啊prisable也有个样式 把这个样式把它挂上去
styles 点这个 more button more btm
ok 那整个这个上面部分就搞定了 好来我们来看一下啊 这边保存
保存了之后 然后将这边报了一个错啊 style sheets 找不到啊 那这边呢 把这个style sheets
把引入一下啊 再来prisable
prisable 啊 再来
缺什么就赢什么啊 还有image 啊 应该没了吧 ok 我看一下应该没了
ok 啊 这边呢就出来了 上面啊 这边呢是近期上映 这边呢是查看更多
ok 啊 这是上面部分啊 上面部分比较简单啊 这边这写完了你就把折起来
啊 写完了就把折起来 好 接下来的话是下面部分
下面部分的话过来你漏一眼 这个的话大家还记不记得
这个的话它是不是可以横着的横向的进行一个滚动
对嘞 它可以横向的进行一个滚动 所以这边的话应该是使用什么呢 使用这个screw view
screwscrewview
ok 它自动帮我引入了啊 这边的话应该是使用一个screwview啊screwview 然后接下来里面
里面是什么呢 里面的话这边的话就要通过你的这个movie
通过这个movie 然后接下来拿出每一部电影 然后接下来单独的渲染
单独的渲染什么 是不是单独的渲染这一个一个的组件
对不对 单独的渲染这一个一个的组件好 那我们这边我们来试一下 我们这边再来新建一个组件
这个组件的话叫做这个啊movie list item
movie list item 点接下来 这边呢先快速写一下 import
view text from rector letting
export default
function 然后movie list item
啊 这边的话return啊 这边view
然后text
啊 先先 先随便写吧 这个item嘛啊 先把这个先搞 先把它写上 写上之后 然后接下来我们在这里
这里的话就应该是干嘛 这边呢是不是就是应该是movie 然后点什么点map
啊 里面的话是一个function
对吧 好 这边呢会拿到什么呢 拿到每一部电影
item以及一个index 以及一个这个下标 好 然后接下来的话我们这边呢就return一下
return什么 就return这个movie list item啊 这这玩意还没引入啊
这边要把引入一下 import from
当前目的下面的这个
把引入一下 好 然后引入了之后 然后这样我们这边我们来看一下啊 一点点来一点点来看
保存
啊 保存的话现在是这个样子的 我们一个问题一个问题来看 首先的话就是这边的话他要求是有一个这个key
啊 那我们这边呢就是给这个每一个这个item 我们需要给他挂一个什么呀
就需要给他挂一个key
对吧 这key的话用什么呢 key的话 你看这边 这边让我们传过来的是这个电影
电影上面的话 这边他会有一个什么 这会有一个这个id
我们就用这个id是不是就可以作为他的key
对吧 所以我们这边就是item点id 你注意item就是就是这里一部一部电影啊
就是这边一部一部的电影 okay
把这边的作为t 作为这个key
好 然后加这边保存一下
保存之后 然后现在这里这一块是没问题的 对吧 但是你现在的话他是
呃 速者的 我们需要让他干嘛呀 需要让他横着
好 说实话 我们这边的话 我们来配置一下screw view
这边他会有一个horizontal
把它设置为
chew
啊 这个就是水平方向 顺便的话把那个
他有一个那个那个就是
就你在滚动的时候 他有个滚动条啊 我们这边不让他显示
这边呢 他会有一个这个叫做chew
然后horizontalscrew indicator就这个把设置为force
设置为force好 然后下这边呢 保存一下
保存了之后 然后下这边你看所有的item是不是就横着了
对吧 好 那接下来的话 我们这边的话就需要干嘛呀 是不是来书写这个movlistitem
这边的话 你还需要把什么信息传过去
是不是就是你整个这个item呀
我刚说了这个item是什么 item是不是就是这里的一个一个对象
这就这里的一个一个对象 对吧 就是你每一部这个电影的信息
啊 所以说我们这边呢 还需要把这边这边data
等于一个item
把它传过去
好 传过去之后 然后接下来的话就来到这边movlistitem
啊 这里还是先把那个样式先把人拿过来
把这个样式
拿过来放在这里 是吧 好吧 折起来吧
好 这里 这里的话 让我们来分析一下啊 这里 这里其实也简单
这里就是什么 你这边你要书写这个组件
这个组件的话 是不是就是这边上方是一个图片
那下方的话是一个标题 然后这边呢 是一个这个电影评分
对吧 啊 一个电影评分
把你注意这个标题 标题如果他太长的话 我会显示一个省略号 比如你看这个
这个他电影的全名叫做神秘世界历险记事 但是太长了
所以我这边那神秘世界历 然后这边就点点点 就直接就省略号
就可以了 okay 啊 其他的话没什么
好 那我们这边呢 我们把它 要用到的主线 我们这边把他引向 这边会用到这个prisable
然后会用到一个styleships 然后一个image
啊 好 然后接下来的话 这边首先props 接收一下
这边的话
concest
拿到这个data
拿到一个data 然后还有什么
目前为止就data 是吧 data 等于一个props
拿到 拿到之后 然后接下来这边 这边因为他整个是可以点击的
整个这个是可以点击的 点击的话我们回头是要让他干嘛的
是不跳转到这个详情页 就这个电影的这个详情页
对不对啊 所以说我们这边的话 整个这个应该是用一个prisable
用一个prisable 把它包起来 啊 这边这个style
等于一个
这边呢 就是styles
styles.container
ok 啊 这边的话 on price
等于一个price handle price handle
啊 然后加这边对应这个price handle
function function price handle
对吧 好 大家里面 里面的话就一个部分一个部分来写啊 首先的话这个是图片
原的话style 等于一个styles
点imagecontainer啊 然后里面里面的话是一个image
啊 这边用一个单标签就可以了 好 然后加这边这边对应的这个style
等于一个styles点这个movieimage
然后还有一个是source
source对应这边u
ui
啊 对应的是你传过来的这个data 就这里你看一下 这里面有一个这个图片
怎么样 叫做movieimage
啊 这边 哎 这里啊 data.movieimage
ok 啊 这个是上面的图片 好 然后加这边下面view
啊 这边的话style 把样式挂上去 等于一个styles点titlecontainer
然后里面里面呢 首先有一个这个title
啊 这边呢 style style 等于一个
styles点title 然后里面有一个text
这边style 等于一个styles
啊 这边挂错了啊 这边是就view 上面没有没有样式 这边是text 上面
啊 这边挂一个这个title 好 里面里面照理来讲的话 这边就应该是什么
data.title对应的就是刚刚我所说的 说去这边
对吧 对应的就是这个你电影的名字啊 但我刚刚说了 就是你这边上有可能他太长了
太长了的话 你这边上需要就是稍微把它解取一下啊 所以这边上你就是做一个处理
我们稍微做一个处理啊 这处理很简单 这个很简单
这边的话就是判断一下他的这个长度
他的认识啊 认识了他这边 我给的是就是判断他是我大于6
如果大于6的话 那我这边的话这个title啊 通过这个snice稍微解取一下
解取了之后呢 拼接一个省略号 而否则的话 那就是什么呢 否则的话就是
data.title 后面啊 稍微做那么一点点处理
就可以了啊 这个是上方的这个title啊 这下面下面那是不是有个评分
啊 写下注释嘛 这个是标题
这个是评分
啊 下面的话是有一个这个评分
有一个评分啊 那这个评分 这边的话这个view style等于一个styles.scorecontainer
啊 这里面这里面的话 然后也会有一个细节
什么细节呢 你看这里 这里如果他有分数的话 我这边就直接显示什么
是不是比较你多少分 对啊 9.7 8.5 哎 但是你看有一些他显示的是什么
这不占5评分
对吧 那这个是根据什么来评判的呢啊 这个的话是这里 是这样子的 就我这边有一些这边是这个
这边9.7啊 这边这个8.5 但有一些的话 你看他这边是多少
说他是0啊
对不对啊 就是8.3
啊 反正有一些他是0 你看比较这个
他没有 他是0
说我这边的话 也需要针对我的这个值 就我通过这个data.ovg拿到值之后 我也需要做一个
相关的这个处理啊 就这边data.ovg
啊 把这个拿过来ovg 这里
把拿过来
这边是吧 好 拿过来啊 稍微做一个判断 看他是否等于个0
对吧 如果他等于0的话 让我这边返回这一段GS差 否则我返回这一段GS差
看到没有 好 那这边如果他等于0 那我这边的这个text
这边写什么 说占5评分
对吧 上面有一个样式
style 等于一个styles.rate
好 那否则的话
是有分的 有分的话 那我这边呢 就是显示什么 就具体的这个电影评分
对吧 那这边呢 就是电影
评分啊 大家这里面再嵌讨一个text
再嵌讨一个text啊 这边呢 就是你对应了这个多少分
这边呢 就应该是data.ovg
然后对应的是这个分
这边对应的是分数
分啊 那这边的话有一个样式
style
等于一个styles.score
ok 看到没有 做了这么一个小小的处理
好 然后我们这边我们来看一下啊 来看一下好不好使
什么保存啊 保存之后然后下这边的话就已经就出来了
你看一下
看到没有 这边就已经就出来了
啊 你看这边 这里这里让它是电影评分对吧 这里
大家这个这个的话就是账务评分
ok啊 这个比如这个大头儿子这边标题比较长是不是就是省略了
上面啊 就已经就出来了 出来会出来了 但是这边呢现在有一个小小的瑕疵
啊 不知道大家看到没有 就这边
你看这里对几秒 这里对几秒啊 当时我这边处理这个瑕疵啊
稍微的话就是啊 加了一些代码
这边你看这边对几秒是没有对几 但是你看后面
后面的话你看最后一步这边的话是这个对齐了的
看到没有啊 那这个原因呃源自于什么呢 源自于就是这里
这里的话我是给了一个就是每一个movie list item
啊 每一个这个item这边给了一个margin net
看到没有 给了一个margin net
所以你这边的话你看到就是每一个这个盒子 整个这一块其实是这里
看到没有 这个的话是我们的这个
哎没画好啊 反正就到这条线啊 到这条线
那就这这一块 整个这一块是我们的movie list item
而且他和前面的那个movie list item要隔开 这边我给了一个margin net
但是这里的话也就会导致什么呢 导致我的第一个
第一个他这边也会有实相说
你注意你到时候做开发的时候就会遇到各种各样的细节
啊 你经常就是为了处理这些细节而抓狂
ok 那怎么办呢 有的东西说哎 多就多嘛 无所谓了 对吧
那你觉得无所谓的话 那你后面的其实就可以不听了
对吧 但是我们这边呢就就是想让他就是第一个没有
ok 能不能处理呢 可以处理 可以处理
我们这边呢稍微做那么一下处理
就你这边你在渲染这个movie list的时候 你这边是不是有一个index
对不对 你有一个index 而说实话我们这边的话稍微就判断一下他的这个index
啊 我们这边就对这个index进行一个判断
index看他是否是等于一个零
啊 如果是等于一个零的话 我们返回这一段阶段
否则返回这么一段阶段啊 就这边的return
ok 那如果不等于零不等于零的话 那这边是不是就是我们刚写的这段阶段
对不对 那如果的话啊 这这边的话就不要不要return
如果等于零的话 是不是就是这么一段阶段
对不对啊 如果不等于零
不等于零的话 我这边的话我再给他
再给他传一个什么呢 再给他传一个style过去
看到没有 我再手动给他传一个style
这个style写上什么呢 写上margin left
因为你这个index是零 是零的话说明是第一个嘛
对吧 说明你是第一个啊 所以说我这边呢 就是再给你传一个这个样式
margin left
好 然后接下来的话到这边
到
你的这边啊
这边的话在渲染整个
在这整个这个 整个这一块是不是你的这个movie list item
对不对 让你的样式是不是这个是你的样式
对不对 好 然后这样我把这个就变成一个什么呢 变成一个这个数组
啊 我们之前说过这个样式可以设置成数组
数组里面 后面再添加一个什么呢 添加一个props.style
看到没有 再添加一个props.style
啊 这个style就是什么呢 就是你这边你传过来的
啊 你如果传过来 你当前传过来让我这边是不是给你加上
那你后面的话 你这后面的话是不是你是
选了这个 这个的话你是不是没有这个style
没有style的话 相当于这块他就没有
没有没有 好 来我们这边我们来看一下 搞定没有
全部保存 保存之后你看一下 这边是不是对齐了
对不对 整个这一块就对齐了啊 你看这边
ok 就写好了 这个一个写好之后 然后后面的是不是就都一样了
对不对 后面就都一样了啊 说说我们这边的话来到这个
home screen
来到home screen啊 这里home screen的话呢 你这边呢 就是把那几个请求把他都
拿过来一下
那几个请求啊 我把他拿过来一下
这边他分别是这个upcoming
upcoming 然后这个movie api 然后还有一个是这个recommend
movies api 然后还有一个这个经典电影
ok 把这四个拿过来 拿过来之后大家这边就是应该是维护什么
是维护四个状态 对不对 分别是什么呢 分别是这个
upcoming
movies 以及一个set
set
upcoming movies
好 然后这边的话是这个recommend
movie
movies 以及一个这个set
set
好 然后这边还有一个这个classical 以及这个set
classical
ok 这边就是维护一些状态啊 就不止一个状态了啊
就是维护状态 维护状态来存储这个电影
电影数据 电影数据 ok 好 那这边那是不是就是副作用
你这边副作用的话把它分开写啊 你不要写在一个里面
ok 好 这边的话就是对应的是upcoming api
好 然后加这边的对应的就是set
coming
好 这边的对应的是set
这边对应的是set
这个classical
好 然后加这边这边呢 就是对应的这个 api
嗯 这个
对吧 然后还有一个最后一个这个 ok 搞定
好 搞定之后 然后现在这边的话对应的是不是应该是四个组件
一二三四 那分别对应什么呢 分别对应你看一下这里
即将上映推荐电影啊 然后还有一个经典电影
即将上映
即将上映 然后推荐
电影 然后还有一个经典电影
对吧 好 这边你把它稍微改一下
这边就是应该是upcoming movies
啊 这里 这里的话是这个
推荐电影
recommand
command 是吧recommand movies
啊 然后还有一个classical movies
ok 好 来我们这边我们来看一下
可以不保存
保存之后 然后加这边
看一下 是出来了 对不对 好 出来了之后 然后加现在的话还有一些问题
什么问题呢 就现在的话你看这边左右是可以滑动的
对不对 左右是可以滑动的啊 但是你看我上下滑不动
为什么上下滑不动 因为你最外层用的是什么 这用的是view啊
对吧 那这边的话我们就需要把它改成什么呢 改成这个screwview
啊 所以我们这边呢引入这个screwviewscrewview
把这个把它引入 引入了之后 然后下这边的话改成screwview
好 然后下这边的话保存一下
保存了之后 然后下这边你看一下
是不是OK了 对不对 OK了 OK了 你把那个就是有些比如说你那个滚动条不想要
你把它可以这个配置一下 啊 这边那就是shu
shu horizontal 等于一个force
啊 保存一下 啊
哎 他这个还是有 我这边是不是应该不叫horizontal
这边他有一个这个 看一下shu
有一个啊 叫做horizontal是水平是吧 这个是垂直
等于一个force
好 然后下这边保存一下
保存了之后 然后下我们这边来看一下啊 说没了
对了 那滚动条就没了啊 这是第一个啊 第二个的话就是这里
双星
啊 你看一下 哎 他不要不要
我感觉他可能需要我这个重启一下
啊 我喝口水 呃
需要我重启一下啊 迷零用是没问题的啊
RN就是这点烦 是吧
那我把整个这个先停一下吧
我的电脑也是花花花的 我都习惯了哈现在
已经完全习惯了
npm on start
启动
启动了之后 然后等他起吧
好 然后接下这里 重新
这边重新
重新输一下呢
依差p
然后
斜杠
点
168点
101点26
然后193个0
ok 走
嘿 他这咋回事
咋回连不上了呢
好 稍等我看一下啊 我把视频暂停看一下
啊 这边刚才ok了啊
啊 还是得刷新一下
还是得刷新一下
啊 这边让你看一下
啊 你看这里 看到没有 就这里
这里你看一开始他这边的话 就是这些都没出来
那过了啊 一会之后才出来 为什么 因为我这边呢 设置了时间的
啊 刚才给大家看的
对了 我这边呢 会有一个这个模拟这个异步请求的这个场景
所以我这边呢 统一设置就是两秒钟之后
两秒钟之后这个数据才过来
那这边呢 就会导致什么呢 导致你这边的话
一开始的话 你这边的话这个就是
就只有标题 看到没有 就像这个样子
啊 只有标题 大家两秒钟之后这个才出来
那这样子的话 让我这边就需要有一个什么呢
是需要有一个这个等待
对不对 就是有一个这个loading
啊 需要有一个这个loading的这个效果
啊 所以我们这边的话 我们来写一个这个loading
啊 我们这边的话 这个loading也很简单啊 我们这边再来新建一个组件
新建一个组件 叫做这个loading
loading.com 连接X
啊 这个呢 就是这个 就是loading
loading组件
ok 啊 这边的话 import
啊 这边in review text
然后这个activity
activity
嘿 这个activity 它都不给我个提示吗 activity indicator
from
rept native 除了这个以外 还有一个style sheet
啊 然后叫这边export default
function 这边的话loading.com
啊 这边的话return
啊 把样式的话还是拿过来
这边把整个这个样式把拿过来
啊 放在这里啊 这个这个loading的话就很简单
啊 这边的话 这边最外层一个view
然后style 等于一个styles.container
啊 然后里面里面的话就是一个activity
indegator
啊 这边呢 你可以把它的这个size啊 这些可以把它设置一下 包括这个颜色
颜色我这边给的是一个警号
然后dcd
好 然后加这边呢 一个这个文字
对吧 文字呢 就是努力加载中
努力加载中
ok 好 然后下这边的话 给了一个style
style 的话 我就直接在这写的哈
reconner
警号666 一个偏灰的颜色
好 给了一个pidin
left
给的是一个10
ok
好了 这个就是整个这个loading
啊loading写好了 之后它是应该是在哪里
是不是在home screen里面要用
对吧 所以我们在这个home screen 就首页这边
我们需要引入这个自定义主线
这边loading.com
然后front什么
front这边component
下面的这个loading.com
ok
好 然后接下来 它什么时候显示
这边一开始的时候就要显示
对吧 所以我这边呢 需要再维护一个状态
这边呢 就是是否加载已经完成
set
loaded
等于一个
user state
一开始是什么呢 一开始是force
啊 这个就是加载
数据
是否已经完成
一开始是force
对吧 好 然后接下来在我的下面
在我的下面 下面的话 我这边的话我就需要来判断一下
啊 不是说直接就选了这个
我这边的话 就是有一个view
最外层有个view
view里面 然后接下来这里的话就根据什么呢
根据这个你的这个loading的
啊 它的这个状态
是否是force
如果是force
啊 我这边的话就是应该是渲染什么
是渲染这个loading
这个loading count
对吧 一个单标圈就可以了
啊 否则的话 我这边才渲染什么
是渲染这个screwview
这边是这样子的
对吧 好 来我们保存一下 我们看一下好不好使
啊 保存
保存了之后 然后接下来我们这边我们来看一下
小心
出事出来了 看到没有 这上面再转 大家看一下
看到没有 出事出来了
哦 这边 这边它就一直转了
一直转 一直转正好啊 一直它在这里转 一直正好
啊 你会发现它的这个位置是不是没对
对不对 位置没对 位置我们希望它显示在什么
这显示在正中间啊
对吧 我们希望显示在这个正中间
啊 所以我们这边的话就给这个view
给它一个样式 这边style
等于啊 等于什么呢 这边呢判断一下你的这个loader的
是否等于一个force
如果等于一个force的话 然后我们这边才要这个样式啊
否则的话 给个空对象就可以了
啊 这边如果是force就是highway加载
那我们这边呢设置整个这边flex是1
justify content center
然后align item center
ok啊 来我们这边保存一下
你看 这边说就出来了 对不对 奴隶加载中啊
但它一直都是这样子的
一直都是这样子的 为什么 因为你这个loader的是不是一直都是force啊
对不对 一直都是force啊 而说说我们这边的话
我们就需要这个数据来了之后 我们把这个loader的
把它设置为什么呢 设置为这个true
啊 但是你这边的话 因为你这边是一步的
你并不知道哪一个先请求回来
啊 说说我们这边呢 就需要统一写一下
efo
你这个loader的
它是这个force状态 它进这个efo
进这个efo之后 我们这边set
loader的 把它设置为这个true
是不是就ok了 对不对
ok
那这边呢 我不知道他哪个efo请求先过来
啊 所以我们这边的话就是都把它写上
ok 那整个这一块的话就ok了
保存
保存到之后再加我们这边我们来看一下
出出来了 对不对 我们再来看一下
小心啊 注意看啊 首先是努力加在中
啊 出出来了 对不对啊 整个这个效果就写好了
ok 但现在的话还不能跳转啊 还不能跳转
我们下节课的话 我们来写这个电影详情页
好吧啊 这节课的话就先把这个首页先把它完成了
好 但下来的话写一下吧
ok 好 这节课就先到这里啊 再见